시청자 여러분
어디에 계시든지
어떤 위치에 여러분이 계시든
여러분이
병상에 있습니까?
여러분이 어떤 수단을 사용하고 있든지
우리를 시청하기 위해서
일단 여러분이
이 음성의 영향력 아래 있다면
스스로를 해방하기 시작하십시오!
예수 이름으로!
(성도-아멘)
여러분은
이끌기 위해 창조되었습니다.
예수 이름으로 리드하기 시작하십시오!
(성도-아멘)
여러분의 삶의 모든 영역에서
예수 이름으로 리드하기 시작하십시오!
(성도-아멘)
여러분은 이끌기위해 창조되었습니다.
리드하기 시작하세요!
예수 이름으로!
(성도-아멘)
리드하기 시작하세요!
예수 이름으로!
(성도-아멘)
예수 이름으로 리드하십시오!
(성도-아멘) 더 위대하신 분이
하나님이십니다.
(성도-아멘)
하나님이 더 위대하십니다!
(성도- 하나님이 뒤대하십니다!)
작으신 분이 아닙니다.
하나님은 더 위대하십니다.
그래서 제가
리더의 영에게 명합니다!
당신은 다른 사람들을 리드할 것 입니다
예수 이름으로!
(성도-아멘)
다른 사람들을 리드하기 시작하세요
예수 이름으로!
(성도-아멘)
당신의 사업에서
리드하십시오!
예수 이름으로 다른 사람들을 리드하세요!
(성도- 아멘)
당신의 재정으로
예수 이름으로 다른 사람들을 리드하기
시작하세요!
(성도-아멘)
당신의 직장에서
다른 사람들을 리드하기 시작하세요!
예수 이름으로
(성도-아멘)
예수 이름으로 리드하십시오!
(성도-아멘) 바로 지금!
여러분의 자유를 고백하십시오!
당신의!
승리를!
고백하십시오!
당신의 승리를 고백하세요!
시청자 여러분
여러분의 건강!
회복될 지어다!
예수 이름으로!
(성도-아멘)
어디에든 있다면
어떤 부위든
어떤 기능이든
또는 어떤 기관이든
그 아픈 곳은
예수 이름으로 치유될지어다!
(성도-아멘)
여러분의 신장입니까?
여러분의 혈액입니까?
(성도-아멘)
여러분의 간입니까?
여러분의 심장입니까?
(성도-아멘)
모든 장기는
치유될지어다!
(성도-아멘)
회복될지어다!
회복되라!
(성도-아멘)
성령의 능력으로!
성령!
예수님의 보혈로!
(성도-아멘)
성령!
(성도- 불)
기뻐하세요!